Mapové aplikace
Turistické mapy 
Mapu sídel
Mapy hustoty zalidnění 
Interaktivní mapy
Mapové aplikace
mapy.cz
Google Earth
Seznam - mapy
Google Earth
webové stránky - např. soutěžě
google maps
google earth
mapy.cz
mapové listy
www.mapy.cz, googlemap
slepé mapy
Národní geoportál Inspire
Google maps
mapy z internetu, které se věnují dané problematice, slepé mapy z internetu k vyhledávání pojmů, obrázky z internetu k jednotlivým světadílům
Mapy.cz
Interaktivní úlohy, kdy žáci vyhledávají určitá místa a cílené informace o nich
digitální interaktivní mapy (Mapy.cz) k nácviku používání turistické mapy a plánování trasy na PC; vytištěné mapy pak k terénnímu cvičení
mapy z d-maps.com jako zdroj slepých map na pracovní listy k samostatnému dokreslování obsahu vč. tvorby legendy
mapy z Wikipedie pro tvorbu elektronických prezentací (učitelem nebo žákem)
Google mapy, seznam mapy - ilustrace historických reálií, srovnávací úlohy. Používám je zřídka.
webové stránky a mapové aplikace
Google earth
Mapy.cz
GIS
mapy.cz - plánování tras
google maps - vytváření vlastních map (bodů)
google earth 
mapy s příběhem 
atd. atd.
webové stránky - dle tématu, vlastní vytvořené materiály - pravidelně atd.
Každou hodinu používám mapy v prezentacích, ke zkoušení. Mapy stahuji z internetu kde se dá. Nic placeného - na to nejsou peníze
googlemaps
slepé a zjednodušené mapy dostupné na googlu
webové stránky - dle potřeby
google map, mapy.cz
mapy.cz
google maps 
maps-for-free.com (povrch, FG sféra)
Nebylo dne, kdy bych nepoužil.
internet
mapy turistické, mapy topografické, mapy místního regionu, plány měst
z internetových zdrojů
terrasoft - zeměpisné mapy, interaktivní mapy Země, na opakování, na popis a pohled z jiné perspektivy, upřesnění polohy, vyhledávání konkrétních ulic....
webové stránky
mapy dostupném na internetu
googlemaps často
mapy.cz
google.maps
gapminder
google.earth
d-maps - pro tvorbu výukových plakátů
prb.org - při práci týkající se demografie
Google maps, mapy.cz, Google Earth
Google Earth, Google mapy, mapy na seznamu a jiné
mapy.cz
Využíváme i aplikaci Google Earth, Google Mapy a Mapy.cz - především zde je možnost časosběrného srovnání vývoje daného území či problému - vývoj dopravní infrastruktury, postup kácení tropických pralesů apod. Dále interaktivní mapy využíváme v nižších ročnících, kdy srovnáváme výhody a nevýhody používání tištěných a internetových map, nebo využíváme turistické mapy při výuce měřítka mapy, počítání vzdálenosti, převýšení apod.
Digitální verze školního atlasu Dnešní svět.
jakékoli na Internetu
satelitní pro porovnání vývoje urbanizace, rozvoje průmyslu v posledních desetiletí, historické pro porovnání hranic dnes a v minulosti
stovky...
Internet, při výkladu, pro názornost
Mapové portály na internetu. K výkladu a samostatné práci s internetem.
Internet
mapy na internetu, slepé mapy
google.cz, mapy.cz
nahrazují nástěnné mapy, lze zvětšit detaily  
mapy.cz, google.maps, cenia mapy (ale k tomu jsem se nedostal)...
turistické průvodce, slepé mapy jako pracovní listy
webové stránky mapy.cz a Google maps
slepé mapy - zakreslování vybraných míst - cca 3x za pololetí
Online mapy
slepemapy.cz
https://www.toporopa.eu/cz/
google mapy, mapy. cz - pokud plánujeme cestu, měříme vzdálenosti mezi dvěma místy
web, údaje o státech, videa
Internetové zdroje, obrázky slepých map, regionální mapy - států oblasti, mapové servery - mapy.cz, googlemaps.
Nejčastěji používáme klasické atlasy - svět, ČR, ...k orientaci, vyhledávání pojmů, ...
google maps, mapy.cz, google street view - pro podrobnější informace
Internetové mapy, k méně detailní práci. Mají spíše informativní charakter.
mapy.cz, google.cz
žádné
Mapy.cz - různé
Topografické mapy - měřítko plánu a mapy - i v matematice, místní krajina
google maps
Google, google obrázky, mapy.cz, Google Earth, něco málo z Gisových databází - již hotové mapy
nemám nic konkrétně oblíbeného - prostě hledám, co zrovna potřebuji
Toporopa.eu
UMIMEFAKTA.cz
mapy.cz
google.maps
- cca jednou měsíčně, samostatná příprava a řešení domácích úkolů; podpora výuky
Internet - mapy do prezentací k výkladu nového učiva
              - slepé mapy do pracovních listů pro žáky
              - slepé mapy do testů
mapy stažené z internetu, nebo například grafy na stránkách: gapminder.org
maps.google.com
mapy.cz
d-maps.com (slepé mapy)
Seterra (procvičování států a hlavních měst)
Už uvedeno dříve.
Atlas, mapy z internetu, vlastní materiály...
turistické
internet
je jich moc, namátkou gapminder, geosearch, mapy.cz, economic atlas, řešení různých úloh vztahujících se k výuce
Mapy z interaktivních učebnic od vydavatelství Nová Škola - pro doplnění výkladu, k orientaci na mapě, jako pracovní list.
Slepemapy.cz - k procvičování a zkoušení orientace na mapě 
google maps, seznam mapy
Anglicky zaměřené weby na tematické mapy.
Vlastní mapy, vojenské mapy, turistické mapy.
Používám tematické mapy různých internetových stránek. Záleží na tématu.
internetové zdroje
Google mapy, fotografie
Seznam mapy, Google mapy, zeměpis com. Geografiocké rozhledy, Wikipedie...
https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/
http://www.worldometers.info/ - při výuce demografie
http://www.d-maps.com/index.php?lang=en - pro vyhledávání slepých map, možnost vlastní úpravy, nejčastější používání pro vytváření pracovních listů
http://www.worldlive.cz/mapy - slepé mapy
viz předchozí odpověď
mapy z googlu, wikipedie
mapy.cz, umimefakta.cz, zemepis.com apod.
mapy.cz, cestovani.idnes.cz
google maps - aktuálnost, možnost podívat se do určitého města
.
Google Earth - více méně každou hodinu
Google Maps + Mapy.cz - občas, tématické zaměření na turistiku, dopravu, apod.
Geografické rozhledy
Google mapy, národní atlasy některých zemí, satelitní snímky. Při výuce o ČR také krajské gis portaly.
maps.google.com (ilustrační letecké snímky, odrazový můstek k tématu), Panorama z portálu Mapy.cz pro ilustraci transformačních procesů v Česku, polgeonow.com (konflikty, problémové oblasti), bbc.co.uk (spousta map k aktuálním problémům), fanack.com (mapy všeho možného pro oblast Islámského světa), mapy Ezilon, d-maps (obrysové mapy)
např.mapy.cz - např.podrobnější zkoumání našeho okolí
S žáky jsme zkoušeli práci s běžně používanými mapovými servery - mapy.cz, google maps. Zkoušeli jsme měřit vzdálenosti (vzdušná čára i dopočet měření podle zadaných míst). Měření ploch. Zobrazení výškové profilu trasy. Porovnávali rozdílnosti mezi jednotlivými mapami (základní, turistická, historická). Vyhledávání míst k výletům. Použito v 6\. ročníku při tématu kartografie. 
Ve vyšších ročnících ráda využívám na internetu běžně dostupných slepých map na trénování - př. purpose games. Zde si nejsem úplně jistá, zda to patří k této otázce.  Nebo například stránky geology.cz
www: slepé mapy, politické mapy  (izraelsko - palestinský konflikt, Náhorní Karabach...) synoptické mapy...
Zajímavé mapy na které narazim na internetu, nejsou to konkrétní stránky. Často jsou to interaktivní mapy vývoje
www.mapy.cz
webové stránky  
na to nemám čas
GoogleEarth, Geoportal ČÚZK, jednou měsíčně
Mapy z různých portálů, je toho mnoho, základní mapy z wikipedie a mapy.cz.
doplnění atlasů
Seznam - mapy
Google Earth
Mapy Google - protože je běžně používám i v běžném životě, dokážu zoomovat, ukázat street view, vyhledat trasu....studenti je mají ve svých mobilech, také je používají. přibližně jednou za dva týdny, využívám jen k ukázkám a zorientování se na mapě
 Mapy.cz - protože při turistickém módu lze zobrazit vrstevnice u známých hor, případně 3D módem hory zobrazit a slouží k lepšímu pochopení problematiky vrstevnic. Navíc se mi více líbí možnosti měření na mapě.
Mapy ČÚZK - k přesnému měření délek a ploch, k detailnímu zobrazení např. pozemků
mapy.cz, Google Earth, Google Maps, ..
d
volně dostupné mapy na internetu, mapové servery - např. maps.google.com, mapy.cz,...
hodně využívám ortofotomapy území - např. z nahlížení do katastru nemovitostí, parcelní mapy  
internetové mapy
prb.org -obyvatelstvo
fao - zemědělství
mapy.cz a google mapy - seznámení s mapovými podklady, plánování výletu
chmi.cz počasí
geoportal, katastrální mapy - okrajově ukázka dalších možností využití map, zdroj pro mne při projektovém vyučování
dostupné na internetu
Webové stránky, Smart Notebook
mapy.cz, Google Earth, maps.google.com
Měření vzdálenosti, zobrazení větších podrobností, porovnání skutečnosti a mapového výstupu (generalizaci), popis cesty, StreetView.
Aktuálnější mapy v oblasti hospodářství - těžba, zemědělství, zpracovatelský průmysl. Klasické atlasy používáme spíše k orientaci v oblasti, významná města, podnebí, povrch apod.
mapy, které jsou běžné na internetu
googlemaps - DPZ, příčný profil  
mapy.cz - měření vzdáleností, plánování tras  
Ezilon
Flat World
aplikace google earth pro vizualizaci některých míst
měřítko map, tvorba map - mapový server orientačního běhu, i při tématu co je to mapa, obsah mapy, výškopis
DUMY, ke všemu možnému
Seznam, google Earth - ukázka měst,
Dosti často mapy na počítači, které promítnu na interaktivní tabuli, popřípadě na počítačové učebně žáci pracují se slepými mapami.
ONline mapy, slepé mapy, katastrální mapy, mapy v prohlížečích (Seznam mám v oblibě).
Google Earth - často - pro porozumění, ujasnění souvislostí, lepší představu místa  
Windy - atraktivně zpracované aktuální atmosférické jevy
mapy.cz - klasické i turistické mapy - např. k tématu vrstevnice, nadmořská výška  
různé ser. v počítači
Mapové servery
mapy.cz, gůgl mapy ... tam kde potřebuji pracovat s detailem např. měst
tématické slepé mapy, tématické mapy, výukové programy
na internetu, dohledání míst, informací, které v atlase nejsou
https://www.umimefakta.cz/slepe-mapy - procvičení místopisu
www.mapy.cz - sledujeme různá místa letecky i ve 3D, hledáme cesty; mapy z interaktivní učebnice - pro práci s pracovním sešitem
rád se seznámím
hlavně webové stránky
Google
Slepé
běžné mapové portály
Např. při mapování krasových oblastí v ČR využíváme stránky pro měření vzdálenosti.
Při plánování školního výletu žáci vybírají, jak se na místo dostanou, které cesty mohou využít,
který způsob dopravy je vyjde nejlevněji, atd
Asi 1 x za měsíc
mapy.cz-vyhledávaní tras...
webové str.
Mapy.cz, Google maps
mapy přes ICT techniku z internetu
google
Web - nejčastěji Wikipedii - specializované mapy, jako podklad pro pochopení probírané látky.
Web
mapy na webu, často vložené do prezentací, mapy.cz. google maps,
google- rychle žákům ukázat, o čem mluvím
slepé mapy, obrysové mapy
Google Earth
Mapy.cz
Google mapy
Mapy.cz
mapy seznam. cz, google, gis, mapy na wikipedii - pravidelně, je-li mapa v atlasu nepřehledná, málo názorná, moc podrobná - např. dnes učivo o Zakavkazsku - lepší mapy má wikipedie / využívám i verzi v AJ, NJ/
mapy z webu, když mi chybí v atlase nebo při výuce, když jsou zastaralé, podrobnější mapy
především webové stránky
různé zdroje - pro zobrazení nějaké části světa, např.: mapu litosférických desek...
mapy.cz, topografické mapy, tématické mapy na webu
Google.
mapy.cz - turistická verze mapy při práci s ČR, fotografie z míst pomocí fce panorama
mapy ČUZK - jen náhled, seznámení se
google maps a google earth - demonstrace různých přírodních krajin
mapy.cz, googlemaps
mapové aplikace (např. mapy.cz); tematické mapy dostupné na internetu (např. ČHMÚ)
slepé mapy
slepé mapy z internetu
stažené mapy, vkládám je do prezentací, abych mohla žákům hned pojmy ukázat
web. stránky - prezentace, wikipedie, youtube - videa krajin a oblastí,obrázky - rostlinstvo, živočišstvo, obyvatelstvo , města ve světě atd., zajímavosti ze světa, aktuality, ohrožené krajiny apod.
internet
Googlem mapy
ojediněle např.wikipedie
dříve www.zemepis.com
https://www.umimefakta.cz/
http://www.guruveskole.cz/course/slepe-mapy/
https://www.google.cz/intl/cs/earth/
www.mapy.cz
https://www.google.com/maps
Aplikaci World Maps
Mapy on-line (google, seznam apod) - procvičování měřítka, orientace v mapě. Jednou měsíčně
mapy.cz (plánování, ukázka tvroby map atp. učivo o kartografii aj.), mapové appky (GPS, praxe¨), tématické mapy z wikipedie i jinde na srovnávání, k rozborům...
mapy.cz
google mapy
používám téměř v každé hodině, ukazuji žákům na velké mapě na interaktivní tabuli veškerou problematiu, cokoli o čem se bavíme. Žáci to tak vidí pěkně přehledně před sebou a celá třída najednou, navíc k tomu pak má každý žáky ještě v lavicci svůj atlas
Google map
interaktivní slepé mapy - opakování
zemepis.com
různé  jiné internetové adresy
google maps - přiblížení daného místa  
slepé mapy
hry  
stránky geografických společností
ne
internetové mapy - mapy.cz, google.cz
Powerpointové prezentace, Umíme fakta k procvičování.
Slepé mapy - z webu, při opakování
Shocart, www.umimefakta.cz/zemepis, www.dnesni-svet.cz
Nevyužíváme
tak používám googlemaps nebo mapy.cz, při vyhledávání míst například, pak slepé mapy online při testování, je to rychlejší a žáci mohou mít více možností, také se to online líp trénuje
Využívám slepých map ze Zoner Callisto.
Google earth
Komenského mapy
Mapy dostupné online
www.mapy.cz
mapové portály k plánování trasy
pro vysvětlení jevů v atmosféře používám windy.com, pro přiblížení nových míst google earth
google earth  - zajímavosti, důkazy k učivu
mapy.cz - kartografie, legenda, 
google maps - street view
Google maps
Nástěnné mapy
GPS
mapy.cz, google mapy
--
slepé mapy ke kontrole znalostí
historické mapy (např. publikace Staré mapy naší země, Zdeněk Kučera - pro zajímavost, jak se mapy dříve tvořily, jak vypadaly apod.), turistické mapy (zejména při výuce práce s mapou, každý žák dostane svou mapu a na ní se učí s mapou pracovat - musí vyhledat všechny náležitosti mapy, musí se umět v mapě orientovat), google maps, další tematické mapy z internetu apod.
njčastěji mapy.cz
pro výklad a názornou ukázku využívám internetové stránky např. sedac.ciesin.columbia.edu, nebo pro práce se slepou mapou web d-maps.
případně jiné stránky přes vyhledávač google
-
mapy.cz googlemaps.com google earth -  
žáci bezproblému ovládají informační technologie a v budoucnu se nebudou stýkat s tištěnou mapou ale elektronickou,  
dvakrát měsíčně
vyhledávání při výuce místního regionu, vyhledávání trasy výletu,..
k rozšíření učiva, k aktualizaci učiva
ne
google mapy, tištěné mapy
internetové, dle potřeby
Google Maps, Mapy.cz, chmi, geology.cz, geoportalpraha ...
### internet a mapové aplikace
web
pro názornou ukázku (využití do praxe)
CHMU, radary srážek, předpovědi počasí
Mapy na internetu, pro bližší určení některých míst.
Google earth - kvůli autentičnosti
slepé mapy, tematické mapy, satelitní snímky, apod
Podrobnější mapy s přesným zaměřením ze stránek jednotlivých států.
-
Nejčastěji:
Google Maps
Mapy.cz
slepemapy.cz
programy Didakta
mapy.cz
mapy.cz a google maps - měřítko, topografie, fyzická geografie - cca 2x měsíčně
google, seznam mapy ...učivo o místním regionu
Používám často slepé mapy, do kterých žáci postupně zakreslují to, co probíráme - tvoří si svoji mapu a následně i jako test. Dále nástěnné mapy, mapy, které najdu na internetu. Výukové programy
google mapy a streetview - percepce prostoru a mapy.cz - turistické mapy, měření, vyhledávání
např. vývoj světové populace online
Vse
V 6., 8\. a 9\. ročníku používám v rámci projektových úkolů webové stránky Mapy.cz (např. žáci mají za úkol naplánovat trasu, tak aby splňovala určitá kritéria).  Nebo při probírání mezinárodních konfliktů používám mapu Světových konfliktů (viz https://emmeline.carto.com/viz/b69015da-136a-11e5-a64a-0e43f3deba5a/embed<i>map). Žáci v rámci samostatné práce vyhledávají informace o vybraných konfliktech). Také při probírání nového učiva žákům ukazuji spíše ze zajímavosti mapy na www.geology.cz nebo www.cuzk.cz.
K procvičování polohopisu často používám obrysové slepé mapy z Googlu. Slepou mapu na hodině doplníme, zkontrolujeme a pak ji žáci dostanou jako prověrku - doplnit polohu 10 pojmů (města, řeky, pohoří, zálivy, poloostrovy,...)
Stahuji si zajímavé mapy z různých prezentací, které kolují v mailech.
Stahuji si mapy z interaktivních programů ACTIV STUDIO.
mapy.cz k plánování tras
www. seznam.cz - mapy - používám je k vyhledávání informací (pracovní list zaměřený na místo, kam se jede na školní výlet), plánování tras, turistické trasy
Nejčastěji mapy.cz a googlovské mapy. Velmi populární jsou družicové, letecké nebo panoramtické snímky. Používám je především ve výuce, takřka denně.
google, seznam - vyhldáváný trasy, něření vzdálenostá
geoportal,googlemaps,mapy.cz, seterra - procvičování, tvorbě map, tvorbě ppt.
trusize
historické mapy, mapové animace vývoje nějakého jevu v čase
slepé mapy
žádné
you-tube, Fred - Fraus
Mapy na seznamu, googlu. Wikipedii.
Internet, vlastní tvorbu
d-maps
Mapy.cz, Google maps, Cenia.cz,...
openstreetmap, openrailmap, googlemap, ...
www.mapy.cz,www.google.cz -různé tématické mapy kontinentů,států,kraje ČR -podle tématu učiva - kontinenty, mapy regionů, kraje, okresy ČR,mapy regionu okolí školy,
mapy.cz, maps.google.com
mapy.cz
mapy.cz - dopravní, obrazové, ...
umíme fakta  
Slepé mapy, k vyhledávání a lepší orientaci s mapou
d-maps.com - slepé mapy
www.mapy.cz
google earth
Tištěné slepé mapy z inernetu. Různé zdroje. Mapu si žáci lepí a vymalovávají a popisují. Nebo píšou písemnou práci, test, ověřování znalostí učiva,..
Slepé mapy.
Podrobnější mapy (většinou v digitální formě)
Často vycházím z webových stránek d-maps.com
doplňkové mapy k učivu, které nejsou v atlase
seznam mapy, google mapy
mapy cz, google maps - tvorba plánované cesty (do školy, výlet), práce s jednotlivými vrstvami (zobrazeními)
klimatické, synoptické mapy - předpověď počasí
turistické mapy 1:50 000
slepé mapy na internetových stránkách umimefakta.cz
mapy.cz, internet
google mapy, mapy.cz, panoramio, http://europe.arounder.com/en/,
webové stránky - pro bližší zvýraznění a popsání konkrétní věci,kterou právě řešíme
Ne
např. mapy na wikipedii
mapy. cz, satelitní snímky, turistické mapy, navigace, Google mapy
Internet
Google  
Mapy místního regionu
Google Earth, google mapy, slepé mapy, mapy podle potřeby do prověrek, samostatných prací nabo k základním informacím
Google Earth - Obrázky a polohopis - názorné a atraktivní
Online obrázky map do prezentace jako náhrada nástěnné mapy
Mapy z internetu v podobě obrázků z googlu. Téměř při každé hodině zeměpisu. Na těchto mapách můžu ukazovat žákům specifické údaje, hodnoty, které se v atlasech nevyskytují. Mapy teploty oceánu, míra chudoby, přístup k pitné vodě atd.
http://www.skolniatlassveta.cz/politicka-mapa-sveta/
Mapky na pracovní listy, slepé mapy
Google Maps, mapy.cz, Google Earth
Mapy.cz, Googlemaps, dále internet - většinou jako obrázky stahuji a rozmnožuji slepé mapy, které si žáci průběžně doplňují o to, co se učíme.
mapy dostupné na internetu
podle témat, dle konkrétní situace
Slepé mapy - žáci si sami zanášejí do map požadované údaje - tím se učí, opakují si, u žáků 8\. a 9\. třídy je využívám i testování místopisu, aktualizované mapy k některému tématu.
Používám často vlastní zdroje map (tj. mapy vytvořené v programu ArcMap).
https://thetruesize.com/#?borders=1~!MTUwNDQyOTc.NTgyNDcyNg*Mjc1OTY2NTA(OTg5NTQ3OA~!CONTIGUOUS<i>US*MTAwMjQwNzU.MjUwMjM1MTc(MTc1)MA~!IN*NTI2NDA1MQ.Nzg2MzQyMQ)MQ~!CN*OTkyMTY5Nw.NzMxNDcwNQ(MjI1)MgMA~!IN*NTI2NDA1MQ.Nzg2MzQyMQ)MQ~!CN*OTkyMTY5Nw.NzMxNDcwNQ(MjI1)Mg)
Google
na každou hodinu vytvářím ppt prezentaci, ta je doplněna obrázky, mapami, ukázkami. mapy vyhledávám na webu, použiji tu, která se mi aktuálně hodí a má nejlepší rozlišení. používáme ji místo nístěnné mapy, která je již vybledlá
automapy - při vytýčení trasy
letecké mapy - při vytýčení trasy
turistické mapy - vyhledávání v terénu
Google earth
Google Earth (Země ve vesmíru)
Mapy.cz (kartografie a geoinformatika)
Google Earth, mapy.cz
krátká videa,  prezentace,  mapky v kombinaci např. s vlajkami států,
pro motivaci,
 pro shrnutí učiva,
pro soutěže ...
turistické mapy, mapy.cz projektové vyučování
Mapy.cz, google mapy - naučit se s nimi pracovat pro praktický život např. Plánovač trasy.
-
Google maps, mapy.cz, historické mapy - jako zpestření
www.maps.com-ke zrychlení výkladu, vytisknutí slepé mapy
Turistické mapy
Slepé mapy,stránky ČSÚ,Vítejte na Zemi
webové stránky - k ukázání konkrétních příkladů - např. vrstevnice v mapě, vyznačená část mapy, kterou zrovna potřebujeme.
Spíše se jedná o aktuální témata - konflikty ve světě, migrace, apod. Spíše politický zeměpis v 9\. třídě
mapy.cz
Učím zeměpis neaprobovaně, jen pár hodin do doplnění úvazku. Pracuji s atlasem, který mám k dispozici a pokud chci uchopit téma jinak, hledám jednoduše na internetu. nemám žádné osvědčené stránky, ze kterých bych čerpala.
dle katalogů
Google maps, 
Různé slepé mapy z internetu, 
Výukové programy na pc 
google najde co potřebuji...
Mapa.google.com
Okrajově, jako doplněk, zejména slepé mapy a různé mapové animace.
slepé mapy jsem našla na internetu
Všechny možné nalezené na internetu
<div class=TbwUpd style=display: inline-block; line-height: 1.54; padding-bottom: 1px; padding-top: 1px;><cite class=iUh30 style=color: rgb(0, 102, 33); font-style: normal; font-size: 14px; padding-top: 1px; line-height: 1.43;>https://online.seterra.com/cs</cite></div> 
Seznam mapy
Nástěnné mapy, mapy stažené z internetu - potřebuji žákům hromadně ukázat co mají dělat.
slepé mapy  volně dostupné na internetu
Např. www.slepemapy.cz (na opakování a procvičování před písem. testem), dále mapy přístupné např. z Google.cz (do promítaných prezentací).
mapy.cz
zaznamenávání do sešitů, občas zkoušení
Programy na slepou mapu-uceni statu a polohy
Google earth
Google mapy
Mapy na internetu - topografické, letecké, satelitní
Slepé mapy pro vytištění jednotlivým žákům. Mohou si do nich zapisovat to, co jsme si řekli v hodině.
thetruesize.com - 1x u 6.tř- zkreslení map, pak výjimečně jako motivaci ve vyšších třídách  
http://www.worldpopdata.org/ - na úvodní charakteristiku kontinentu, v 9.tř. na výuku obyvatelstva  
en.wikipedia - do každé druhé prezentace  
učebnice
Mapy.cz, stará/nová mapa, rozdíl mezi turistickou, základní a satelitní mapou atd.
např. programy od DIDAKTY, puzzle světadílů
Google Earst
Běžte dostupné na internetu.
Google earth, čsú, čhmi,..
google maps
mapy.cz
vyhledávání informací při referátech a prezentacích
Internetové hry sloužící k procvičení zeměpisných pojmů. Např. na stránce umimefakta.cz jsou skvělé online slepé mapy.
mapy.cz, googlemaps, grafiku z různých webových aplikací, v omezené míře GIS pro studentské projekty (samozřejmě s mojí asistencí)
xxxxxxx
Zdroje přístupné na internetu.
wikipedie
Umimefakta. Cz, slepemapy. Cz, různé z internetu, které si sama upravuji
arcgis online - předpřipravené úlohy z publikace Mapping Our World, které upravím nebo vyberu jednu krátkou aktivitu
story mapy - zatím spíše pro výkladovou část, není tolik prostoru, aby žáci vytvářeli vlastní mapy
google earth - satelitní snímky
google mapy - např. při tématu Liberec - pocitová mapa  
google maps, mapy.cz  - výuka map v 6\. třídě
Google EARTh, FREEworldsmaps,Worldatlas.com,Národní Geoportál Inspire,Digitální atlas ČR
Google Earth - 3D zobrazení, detailní satelitní snímky
K rozkopírování slepých map, zakreslování pojmů.
Mapy.cz., Google Map.  
Praktický zeměpis - plánování výletů, profil trasy.....  
mapy.cz - turistické mapy, změny v krajině (fotomapy z různých dob), měření v mapě, GPS
google mapy (+ GoogleEarth) - GPS, streetview, obrázky, 3D modely (hory, města)
mapy na seznamu, google Earth
webové stránky, pro doplnění informací, oživení hodiny
maximálně aplikaci google earth , mapy.cz, true size.com , a podobně
preferuji aktuální , většinou satelitní mapy
aplikace - uživatelská znalost, používání do praxe (dopravní aplikace, turistické aplikace, sportovní aplikace)
mapy.cz - určování trasy, měření vzdáleností, převýšení
google earth - přírodní problémy (Aralské jezero, Mrtvé moře, ostrovy), velikosti měst
mapy.cz - práce s mapou - naplánování trasy výletu
turistické mapy v tištěné podobě
tématické mapy
Nástěnné mapy - využívám v každé hodině regionální geografie, mapu světa ve většině hodin obecné geografie 
d-maps (slepé mapy například pro výrobu tematické mapy regionu) - použiji jednu nebo dvě mapy na každý probíraný region
Tematické mapy ze Školního altasu dnešního světa, tematické mapy z učebnic - příležitostně vkládám do prezentace.
Historické, letecké
www.googlemapy.....k učivu digitální mapování, v 6\. ročníku
googl maps
google earth
různé mapové portály - google mapy,...
Hodiny pripravuji na interaktivni tabuli. Mapy používám z různých zdroju, z knihovny smartu. Zaci u tabule pracuji s mapami interaktivně, doplnuji, skládají, vybarvuji
Google mapy při tématu práce s mapou
mapy.cz - plánování tras a základní funkce navigace.
mapy.cz
google.com/maps  
používáme pouze 2 za rok (nedostatek času)
žáci si hrají na cestovní kancelář a navrhují trasy poznávacích výletů do konkrétních míst v regionální geografii: vyhledávají vzdálenosti mezi místy, výškový profil trasy, zajímavá místa, popř. doporučení co si s sebou vzít, jak se obléct atd.
Pro zobrazení regionu
Když je v atlas nepřehledné to, co potřebujeme
Sheppardsoftware-tutoriál,  games
Mapy.cz., vyrabime planky k mistum bydliste, urcujeme trasu z bodu A dobodu B.
www.mapy.cz - letecké mapy, turistickou mapu, historickou mapu z 19\. stol. - srovnání s dnešním stavem, ...  
Synoptické mapy ČHMÚ  
Když je k tomu tematicky příležitost - podle probíraného celku
Street View
Využívám mapy z internetu spíše výjimečně kvůli nestálému připojení. Spíše si připravím nějaké cvičení do mapy z internetu, nejčastěji wikimedia commens.
Využíváme různých webových odkazů, které jsou většinou uvedené u úkolu. Pracujeme také s pracovními sešity.
D-maps (obrysové mapy)
obecně internetové zdroje pro daná témata (oblasti)
Google slepé mapy při výuce světadílů.
hry na různých webech, www.zemepis.com
Slepé mapy na google.cz
webové stránky pro slepé mapy  - občas
prezentace, internet
stažené slepé mapy a jednotlivé díly světa (offline), používám je často, např. pro zakreslování, výkladu, zkoušení
Mapy.cz, Google Maps pro jejich jednoduchost a dostupnost, žáci mají možnost si je vyzkoušet i sami doma.
google mapy když to chci zdůraznit, nebo když to  v atlase není vidět, např. že Lužická Nisa je hraniční řeka
mapy na internetu - vyhledávání informací (např. vzdálenosti, plánování trasy, vyhledání dopravního spojení, ...)
z  webových stránek mapy kde je zvýrazněna poloha jednotlivých států.
při probírání místního regionu používám např. plán města či turistické mapy
různé mapové podklady dostupné z webu
Různé
internet - vyjímečně
google earth, mapy.cz, mapy google, national geographic map maker, mollova sbírka starých map, mapa letecké a lodní dopravy, earth observatory, portál ČHMÚ, geoportal cenia, mapový portál libereckého kraje atd.
Internet, mobilní aplikace........
PC, 1x za 14 dnů, Bližší informace o daném místě, videa, on-line testy apod.
mapy.cz
Google maps
Google Earth
internet
mapy. cz - hledáme trasy a plánujeme
Z webových prohlížečů díky rychlosti vyhledávání.
internetové zdroje
MAPY.CZ, GOOGLE MAPY
Wikipedie - občas, práce při orientaci v mapě, slepé mapy (na interaktivní tabuli zakreslují).
různé zdroje
Google maps
mapy.cz
google.com
cuzk - seznámení s katastrálními mapami
google maps - plánování tras, matematická poloha, měřítko
mapy.cz - plánování tras, matematická poloha, měřítko
slepé mapy
Slepé mapy_testovani
Google Earth, Mapycz, mapy ČSU...
internetové odkazy na mapy, na slepé mapy, mívali jsme interaktivní učebnice
žádné další
Mapy z interaktivní učebnice nakladatelství Nová škola , Google Maps, mapy.cz, bergsteigen.com
slepé mapy z webu; orientace na mapě světadílů
mapy.cz, google maps - občas
google Earth, street wiev, mapy.cz
Web. Můžeme zvětšit konkrétní místa, které potřebujeme
Digitální mapy (mapy.cz, Google Earth)
většinou při práci na PC využíváme online mapy na googlu nebo máme program s mapami na procvičování
Google map
Google maps pro provázání s fotkami.
internet - tématické mapy
Slepé mapy z internetu, do písemek a skupinových prací.
Google mapy, nejvíce při probírání regionu Česká republika.
mapy.cz; mapy jednotlivých států - vyhledávání údajů o jednotlivých místech
Používám běžně dostupné webové stránky na procvičování slepých map
mapy.cz, google mapy
- turistické mapy, zakreslování pojmů do slepých map promítnutých na tabuli
turistická mapa, internet - měřítko, ČR - kde leží města ...
internetové stránky
Nástěnné mapy - pro ukázku
Program didakta, kde jsou u úkolů také mapky
Specifické mapy si vyhledávám na internetu + také nějaké zajímavé mapky při výuce o kartografii
worldmapper.org - anamorfní mapy, mapy z datakabinetu, server mapy.cz, maps.google.com, historické mapy http://oldmaps.geolab.cz/ , letecké snímkování z 50\. let https://kontaminace.cenia.cz/
Youtube, jako zdroj videí ci dokumentů k výuce
Hledání v katastrálních mapách, mapy.cz (historické, tematické).
Tištěné podoby slepých map kontinentů, internetové aplikace sloužící k orientaci na mapách
cia/world factboook
google maps
mapy.cz
wikipedie
různé, často, třeba i pro srovnání mezi sebou - mediální výchova
Google, Mapy.cz
Používám mapy, které jsou k dispozici na webu. Například tetris, mapy.cz. Pokud děti dělají prezentace, stahují mapy kvůli lokalizaci místa, o kterém právě mluví.
mapy.cz, geoportal.cenia.cz - jiný zdroj, ukázka letecké mapy, podrobnější mapy regionu, přiblížení, atraktivnější výuka
Google maps, Mapy.cz, Slepé mapy,...
datakabinet
Využívám portál univerzity Karlovy geografie nás baví, Google earth, případně mapy související s daným probíraným tématem, portál se slepými mapami
Google Earth - názornost, dostupnost, atraktivnost. 
INSPIRE Cenia - dostupnost, názornost.  
mapy.cz -  ČR - odkud kam je to km, vyhledávání PR v okolí, najít trasu z do- pěšky, autem,...
různě
mapové aplikace na webu
mapy.cz, google mapy
turistické mapy k oživení učiva, mapy na google k vyhledávání tras a aktuálních událostí
Využíváme internetové stránky, především na mapy či grafy, které v atlase nejsou (například index životní úrovně, ...).
mapy.cz
google mapy
slepemapy.cz
Google Earth, mapy.cz - na ukázku praktického využití map na počítači, na vysvětlení různých funkcí, co v mapách můžeme dělat
web
stánky na google maps. mapy .cz, cykloserver
inertnet
mapy.cz, google maps, Streetview, GIS portaly
world-geography-games.com
mapy.cz, google maps
mapy.cz nejen v zeměpise, ale i v cizím jazyce (NJ, RJ) pro popis cesty.
více
Mapy.cz - oproti google mapám přehlednější - využití když je třeba rychle ukázat něco všem
dále pak StreetView
K různým procvičováním slepé mapy různých kontinentů a ČR, výukové programy zeměpisu, interaktivní učebnice.
Google maps nebo slepé mapy, když jdeme vyhledávat informace na internet.
Internet - seznam mapy.
google
Mapy součástí interaktivních programů: Evropa, ČR, Kraje ČR, EU aj.
internet, pracovní listy z DUMU
mapy.cz, google mapy
1) občas satelitní data, letecké snímky, historické mapy (googlemaps, mapy.cz)  
2) místní geografie - mapový portál regionu, kde jsou zobrazena regionální data (katastr, záplavová území, památné stromy apod.)
webové stránky, př. tematické mapy, mapy.cz, tvorba map - google mapy
https://www.umimefakta.cz/slepe-mapy
google maps
Webove stranky - zobrazeni map v jinem rezimu (napr. fotomapa, letecka), moznost dalsich funkci v mape.
google maps, mapy.cz
Internet, konkrétní oblasti např. Střední Asie. Slepé mapy
mapy.cz, googlemaps.com, googleearth
Když potřebuji rychle něco najít, kombinovat fyzickou mapu se satelitní.
mapy.cz
webové stránky, mapy na google, ukázky na youtube
Satelitní mapy stažené z internetu a zařazené do vlastních DUMů
Maps Google, Mapy.cz, Earth Now, Live street view - jako všeobecnou podporu výuky, téma o obcích, moje město, sídlo
turistická mapa regionu, mapy.cz, google maps
Marble, mapy vyhledané googlem z různých zdrojů.
On-line mapy, např. mapy.cz
Google Earth
Nástěnné - pohoří, povrch, řeky atd....Na interaktivní tabuli pro zvětšení jednotlivých krajů.
slepemapy.cz, umimefakta,zemepis.com
Google Earth-znázorňuje ve 3D satelitní snímky povrchu i měst. Je možné umístit panáčka na povrch a téměř na vlastní oči vidět libovolné město-místo na Zemi. Žáci tak vidí nejen známé obrázky, ale i běžný život a podobu různých měst po světě. Je zde možné za pomoci pravítka měřit vzdálenosti míst.
Google maps-stejné jako u Google Earth
Mapy.cz-především vrstva Turistická mapa pro plánování pohybu v terénu. Čtení tvaru povrchu podle vrstevnic-následná kontrola se zobrazením výškového profilu mapy. Čtení legendy mapy, atd.
Vrstva historické mapy se výborně hodí k porovnání podoby měst, povrchových dolů, porostu lesů, atd dříve a dnes.
Seterra online- k procvičení orientace na politické mapě světa.
Slepé mapy z internetu, z pracovních sešitů pro zakreslování  a následné vlepování do sešitů
google maps, mapy seznam
ne
mapy.cz, google earth
Google mapy
Internet
Mapové portály (google mapy, Smapy), EsriStory málo, ArcGIS jako ukázku. BouncyMaps a podobě
google, mapy.cz, cokoliv, ukázky, vyhledávání, vrstevnice...
mapy na webových stránkách - hlavně slepé mapy
Mapy.cz: často - při výuce o ČR, využívám jak mapu jako takovou (v různých dostupných variantách), tak rozkliknutelné obrázky z konkrétních míst; při výuce kartografie
Google Maps (jen výjimečně, jsou málo kontrastní, obsahují málo využitelných údajů)
Mám staženou báječnou (a podrobnou) vlastivědnou mapu ČR, tu promítám skoro každou hodinu, aby mohli žáci lépe sledovat, o kterých místech zrovna hovořím(e).
nástěnné mapy
Používám již uvedené mapy + na internetu, když se něco dá oevřít, což ted moc nejde.
google mapy - 1x za měsíc, k práci se zeměpisnou sítí, vyhledávání důležitých míst - fotodokumentace
webové stránky
webové stránky - jsou různé možnosti rozlišení  tématického zaměření
mapy.cz, google mapy atd... tak jednou za měsíc k eurorebu, dovednostem vyhledat si spoje, atd..
Google Earth
skolniatlassveta.cz
webové stránky, geoportal cenia. 
Pro výuku používám prakticky každou hodinu různé mapy z internetových stránek. Použití geoportalu je spíše sporadické.
google maps - spíše pro zpestření hodiny, díváme se na konkrétní místa o kterých jsme se učili
Arc Gis online, mapy.cz, Google Maps
Google a Seznam mapy - použití mapových vrstev, plánování, měření, reálné navštívení vybraných lokalit (panorama, street view), občas další mapové zdroje - tématické mapy Libereckého kraje (ochrana přírody, povodně, třídění odpadu) - Mollova mapová sbírka (staré mapy) - mapy.geology.cz - místní horniny
Mapove portaly AOPK CR, CHMI, geoportal (geomorfologie, pudy), ArcGIS Online, Google mapy, Mapy.cz
vhodné tematické mapy nalezené na google - podle aktuálního učiva
(např. migrace do USA ze Střední a Jižní Ameriky, interaktivní mapa vražd,...)  
mapové portály, zřídka, webové stránky - jen ilustračně
mapycz
google
digo
pire research
national geo